Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тыныштық, ақсақ трафик тесіп
Үй жануарлары
＜Қарапайым болып көрінгенімен және онша күшті емес сияқты＞
<Осы жігіттің өкінішін тазалап, оны Буддалыққа әкелейік! ＞
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз!
Мен сүйкімді елес болғандықтан, сіз маған дөрекі болуға тырысасыз, солай ма? ?
Эротикалық бейнені ұнатыңыз!
Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Have you calmed down?
Сіз...
Менің атым Женко
Ол құрметті эксорцисттің екінші ұлы.
Эксорцист?
Уау, мен тым көп аниме көремін деп ойлаймын. Қорқынышты.
-де? Менен не қалайсың, өзін эксорцист деп атайтын бұл ақсақ жол пирс-кун?
Жарық! Ақсақ бұзық трафик пирсинг
Зорлық-зомбылық жасамаңыз~
5 секунд ішінде атыңызды айтыңыз.
Әйтпесе мен оны жоямын.
Гах, кешіріңіз, кешіріңіз!
Сенің атың кім? Мицуба
Жыл? Шин
Оқу жылы Сіз қашан қайтыс болдыңыз? Цун
Сіз неге өкінесіз? Пааа!
А, тоқта! фотосурет! Бұл фото!
Фото?
О, расымен бе?
Менің тәжірибем жоқ деп кенеттен айтып жатсаңыз, мен түсінбеймін.
Өлер алдында түсіргім келген бір сурет болды...
Мен солай сезінемін.
Егер сіз шынымен маған қалдырған істеріммен көмектескіңіз келсе➡
Фотоклуб бөлмесіне сыйға берілген фотоаппаратымды алып келіңізші.
Маған қалдыр!
(ысырманы босатыңыз)
Мицуба Эй Мицуба
Өз орныңды біл.
Тезірек біту керек емес пе? иә?
Мен түсіргім келген фотоны тапқанша
Сіз мені ертіп барасыз ба?
Әлде бір нәрсе ме? Мистер Пирс, сұмдық атақты эксорцист,
Берілген уәде оңай бұзылады.
Өтірікші, сұмдық бұзық және бұзылған трафикті таңдаушы…
Алаңдамаңыз! О, ол жоғалады! Ол жоғалады!
Менің айтайын дегенім, мен жануарлар мен табиғат көрінісі туралы біраздан бері ғана айтып жүрмін.
Иә? Адамдар кімдер? Неліктен клуб іс-шараларын суретке түсірмейсіз?
Иә?
Жақсы...
Адамдардың фотосуреттері жүлде алу ықтималдығы жоғары, бірақ...
Эй, мен ше?
Мен сіздің ең жақсы фотографыңыз боламын.
Хе-а...
Мен уақытында келемін. Неліктен?
Тек суретке түсіріңіз. Маған камераны қайтарыңыз!
Сіз тек эротикалық суретке түсесіз, солай ма?
Сен тағы солай... (Йоку) А? ➡
Жарық, сен не істеп жатырсың? Осындай жерде
Йоку
Фотосессия?
Фотосурет? Сіз тағы біртүрлі нәрсе істеп жатырсыз➡
Иә? Сол камера...
Мүмкін Мицуха-кун шығар?
Сіз білесіз бе?
Менің ойымша, осы қыста болды➡
Ол қандай да бір апаттан қайтыс болған көрінеді.
Иә?
Бірінші курста оқып жүргенде бір сыныпта оқыдық.
Иә! Солай ма! ?
Дұрыс, жақсы, мен сыныптан шықтым➡
Мен шынымен түсінбеймін.
Мицуба... Айтайын дегенім, қайда қарап тұрсың?
Мицуха…
《⚟Танысқаныма қуаныштымын》 《⚟Келесі жолы сыртқа шыққыңыз келе ме? 》
《(Мицуха) Танысқаныма қуаныштымын》 《Иә? 》
《Мен Сосуке Мицухамын》
《Алдыңыздағы орындық біраз уақытқа аты бойынша сұрыпталған》
《Танысқаныма қуаныштымын》
《О...》
Жарық?
⚟Yokoo! Үзіліс аяқталды!
Иә! Сонда кездескенше
Мицу... мен досым деп ойлаған адам.
Мен олардың бәріне қоңырау шалуға тырыстым, бірақ➡
Мені ешкім танымады➡
Бірақ мен...
есіме түсті
Ах...
Жаңбыр жауып тұр. Мектеп ғимаратына барамыз ба?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде қорқытатын бала едім.
Неліктен? әйелдік немесе ұялшақ
Осындай сылбыр себеппен, а
Келіспейсіз бе? Кешіріңіз... кешіріңіз
Міне, сондықтан мен орта мектептен бастап жақсы оқығым келді.
Менмен болмауға тырысыңыз, атмосфераны оқыңыз және достық қарым-қатынаста болыңыз.
Барлығымен достық қарым-қатынаста болыңыз➡
Бұл нәтиже
Қатысуы шамалы қарапайым жігіт
Мені қорлаған жоқ.
Мен де достаса алмадым
Мүмкін сондықтан болар
Мен өлсем де, мені ешкім ойламайды, сондықтан
Арсыз, иә?
Әйел беті, аузы жаман Ей! ?
Өзімшіл дауыс тым қатты
Камера геек, кейде қараңғы
Сондай-ақ мысықтың қалпақ кигені несі?
Сосуке Мицуба қандай адам? Менен сұрасаң
Мен иә деп жауап беремін.
Өкініштісі, байқамадым.
Түсінбедім, себебі бірінші курс студенті кезімнен алған әсерім мүлдем басқаша болды.
Бұл... сіз.
Өзіңізді қатты итермесеңіз жақсы емес пе?
Дәл солай
Менің ойымша, сізде жақсы мінез бар.
Мен оны жек көрмеймін...
Қазір тым кеш.
That's right.
(Ысырманы көп рет басыңыз)
Генкун, иә?
Мен тірі болсам, дос болар ма едік?
Өлген болсаң да
Дос болған дұрыс емес пе?
《Тоқта! 》 《(Сато) Бұл жаман болды➡》
《Мен тәттілерді жақсы көремін➡》
《Тәттіге күлгендер тәттіге жылайды...》
Уа, не алып жатырсың?
Ол бос па? мінеки біз?
Мен үшін құнды нәрсе... Менің ойымша
Иә? Хмм...
Жарайды, қазір барайық. иә?
Ертеңгі дамуға дейін менімен бірге болыңыз.
Сонда... бәрі жақсы болады.
Леви… бұл сенің кінәң.
Содан кейін ертең жалғастырыңыз.
Иә, кіре берісте күтіңіз...
(есік жабылады)
Мицуба-кун➡
Мазасыз, адамдар менің рұқсатымсыз әрекет жасайды.
Ханако?
Жоқ, жоқ, бұл кім?
Неге маған айтпай кетпейсің?
Мүмкін емес.
Иә?
Жоқ…
Не!
Сіз не істеп жатырсыз?
Эй, Мицуба, сен маған тілек айттың, солай ма?
Мен бәрінің есінде қалғым келеді
Бір адамға ғана көңіліңіз тола ма? Қате емес пе?
Сәлем? ➡
Мицва
Күте тұрыңыз...
Сіз кімсіз?
Мицубаға...
Менің достарыммен араласпа!
Я~
Мен біртүрлімін
Бір нәрсенің орнына
Шақырған адамның тілегін орындау.
Амане осы жағадағы тірі адамдардың тілегін береді➡
Ал мен қол жеткізе алатын нәрсе –➡
Өлгендердің ар жағындағылардың тілегі➡
Ол сұрады, мен жауап бердім➡
Сондықтан мен өз тілегімді орындаймын
Менің жолыммен істе
<Радио? Сен не істемексің? ＞
Кел, Мицуба
Мен сенің тілегіңді орындаймын
Сакура Мен дайынмын.
📢 (Сакура) Түсіндім.
📢Кебори-сан кіре берісте/шығуда
Не? Ха
📢 (Сакура) Орта мектептің кіреберісіне шығу.
📢Мойыны жарылған елестің хикаясы
📢Ол өте жалғыз елес
📢Ол сізбен сөйлесуі мүмкін
📢Сәлем
Ах...
📢(Сакура) Мені ұмыттың ба? Мен туралы ұмыттың ба?
Мицуха…
📢 (Сакура) Есіміне жауап бере алмасаң
📢Сол кезде...
📢Мойным сынып қалды
📢Сіз де оған ұқсайсыз.
Жоқ... бұл жиіркенішті.
⚟Бұл орта мектептің кіреберісі ме?
⚟Сіз білесіз бе? Бір досымның досынан естідім➡
Қысқы апат…
⚟Бұл сіздің мойныңыз. Сіздің мойныңыз сынған болады.
⚟Қорқынышты...
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
⚟Мойным сынып қалады... ⚟Қорқынышты...
Бұл өтірік...
Мицуха!
Дереккөз...kun...
Не болды? Ақ қамыс ақысы?
Енді мен бұл екеніне сенімдімін.
Әркім сені ешқашан ұмыта алмайды➡
Сізге жақсы.
Мицва
Қарғыс атқыр...
«Жеті керемет» адамдар мен құбыжықтар арасындағы дұрыс қарым-қатынасты сақтайды делінген.
Мұның қажеті жоқ➡
Адамдар да, құбыжықтар да сіз қалағандай болуы керек➡
Бұзылатын дүние осындай болса ➡
Бұзылған болса жақсы
Мен «махаббат» ұғымы туралы ойланып жүрмін
Мицуха... неге?
Мицубаның тілегі сәл түсініксіз болды➡
Осы жағада қалсам не істерімді білмеймін➡
Бірақ мен бұлай аяқталғанын қаламаймын➡
Мен бәрінің есінде қалғым келеді➡
Тілектеріңіз бұлыңғыр болса➡
Мен оны тек жартылай монстрға айналдыра аламын, бірақ➡
Сіздің арқаңызда қазір жағдай басқаша.
Менікі? Иә
Сіз Мицубаның шынайы тілектерін айттыңыз.
Тілек...өкініш неғұрлым күшті болса, соғұрлым күшті болады
Жұмбақтар сенімдірек және күштірек бола алады➡
Мицубаның тілегі мынау➡
Маған достар керек➡
Достармен бірге болғым келеді➡
Бұдан былай және мәңгілікке
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бос сөзді қойып, Мицуханы қалыпты жағдайға келтіріңіз!
О, Мицуханың өкініші суретке түсу...
Хмм, бірақ.
Неғұрлым көп адамдар мені еске алса, соғұрлым мен осында ұзақ қала аламын, солай ма?
Иә.
Сол бала сендей болса ғой.
Біз мәңгі бірге бола алмаймыз ба?
Жарайды➡
Не қаласаң да, ол үшін нені қинасаң да➡
Мен бәрін кешіремін➡
Сіздің қалауыңыздың бағасы себеп➡
Енді ештеңе кедергі емес
Келіңдер, әлемнің жұмыс істеу тәсілімен күресіңдер.
Маған күресіңді көрсет, Мицуба
Мицуха!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ах...
Уау!
Мицуха! Алыста! Кәне!
Ах!
Мицуха! Тоқта!
Сіз мені естімейсіз бе?
《Рахмет сізге》
Мен...
Мен қателестім бе?
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Бірдеңе айт...
Ах
(Жарық түседі)
Ханако Ахаа
Аман! ➡
Неше жыл болды? ➡
10… 20…➡
Аа, біз кеше ғана төбеде кездестік.
Уау
Неге бұлай істедің...
Цукаса! Иә?
Хмм…➡
Маған өзін ұстауды қойған адамның жүзі ұнайды.
Ол кезде де жақсы болды.
Аман мені өлтірген кезде
Маған бұл бет ұнайды.
Мен сені сүйемін, Амане
Бұрынғыдай тағы бірге ойнайық.
Эй
Мицуха Эй, Мицуха!
Бала…
Ханако Эй, мына жігітті қайтара аламыз ба?
Мисаки баспалдақтары сияқты... бастапқыда...
Мицуха, сен осындайсың...
Бұлай емес.
Мен білетін адам... Сосуке Мицуба...
Жаман және әйелдік
Өзі арам, өзімшіл және... және...
Менің дауысым тым қатты, мен камераға құмармын.
Кейде қараңғы, мен мысық маскасын киемін
Мен қыз досыма мүлде хабарласа алмай жатырмын—
Ол менің досым!
Мицуха!
Пәтуа жоқ
Бұл...
Бала, өлім – ақырет.
Аруақ болып, осы жағада тентіреп кетті.
Бұл өмірдің жалғасы емес
Өлсең, бітер
Одан артық ештеңе жоқ, ештеңе басталмайды
Қанша өкінсем де, тілесем де,
Тірі кезімде істей алмағаным
Өлгеннен кейін де қолыңнан келмейді.
Дүниенің жұмысына қарсы күрессең,
Мынадай болып шығады
Оның өкінішін түсіне алсаң
Осы жағаға осы байлануды бұза аламын ба деп ойладым.
Керісінше әсер еткен сияқты.
Өлгенге тым мейірімді болма.
Өйткені біз...
Енді болашақ жоқ
...болу керек еді
Иә?
Тағы бірдеңе болған шығар...
Менің қолымнан не келеді... Мен не істедім...
Теру-ниидей мықты болсам
Бұл болмауы керек еді.
Баланың алаңдайтын ештеңесі жоқ.
Өлгендерді құтқару
Мен бұл жай ғана жойылу екеніне сенімдімін.
Бұл өте жақсы болғанына қуаныштымын!
Мүлдем жақсы емес! Сонымен қатар,
Жоғалып кету жалғыз құтқарылу деп айтпа...
Мен Мицухаға сол жігіт туралы солай істедім.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Сонымен...
＜Тіпті бірдеңе істеу үшін болса да＞
Мен шынымен түсінбеймін
Иә? иә?
《Не алып жатырсың? 》
《Келіңіз бе? Мен үшін құнды нәрсе... мүмкін? 》
Мицуха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory